1.2D旋转transform: rotateZ(-35deg) scale(0.75);的应用
2.耳朵不适合放在head这个容器中,放在了单独的容器中
眼睛等放在了head这个容器中
3.    .ear .left这样引用是不正确的。因为ear和left是对等的关系,不是父子关系,应该写为.ear-wrapper .left,所以这个父容器必不可少,不然你就不能命名为left,right了。会与下面的eye,leg的left,right等重名。
 .ear.left这样写是可以的。中间没有空格。
4.   目前尚不知道.eye:after 这个伪元素有什么意义?好像是一个div直接覆盖上去的。
5.leg和arm的before部分有待研究。是单独设一个div,还是用before好?从本例的效果来看是没什么区别的
6.动画方面有待改进。同样直接用了after,before,但这样写不太符合常规。
7.panda，ear-wrapper等容器元素没有定义宽高。变成了一个点或者一条线。虽然也可以定位,但并不是常规路线。建议修改。
8.增加Firefox等兼容性,注意前缀
9.增加标题部分
不能使用title,进行 text-align: center;而应该对它的父容器进行 text-align: center;因为title这个span的宽度就是文字的宽度,二父容器title_wrapper的宽度则是屏幕宽度。
让title和panda对齐,需要手动调整panda的margin-left
10.  @-ms-keyframes pupil_Anima {
    0% {
        transform: translate(0px, 0px);
    }
    中,
    {  }中的transform也要加前缀
    这个自己的sublime和webstorm检查不来,但是老师的sublime已经检查出来了。不知道用的是什么插件。

 11.任务3小结:
 (1)3d魔方方面,课堂上老师讲的例子已经奠定了一个基础,只是需要在没一个面分为9个div,多了一次布局。1主要要注意animation动画,transform旋转,transform 变形,3D旋转动画效果。要注意坐标系的原点,正方向,旋转的正方向,translateZ();中的参数与立方体长度是相关的。
 (2)CSS简笔画主要用到了CSS特殊图形 ,border应用,border radius 应用,CSS动画。特殊图形中三角形,梯形主要来自于border,border-radius,圆形,椭圆主要来自于width,height,以及radius,旋转,平移等主要来自于transform。
 兼容性这方面要注意前缀,有一个小细节:@keyframes{ }中的transform也需要加前缀。
 (3)让百度首页适配IE等所有浏览器。主要考察点:CSS Hack应用; 浏览器兼容性处理（兼容Webkit内核的Chrome、Moz内核的Firefox和IE 6、7、8、9）;   
 一些技巧:可借助虚拟机模拟真实的测试浏览器版本进行测试（精准）；也可以用IETester做基本的兼容（结果不一定完全准确）；还可以借住IE自带的开发者调试工具，进行不同的IE版本切换调试
 CSS HACK的分类:主要分为条件HACK,属性级HACK,选择符级HACK,兼容性主要来自于IE(6),牢记一些常用的,比如hover,min-width,等等。
 (4)理解并完成双飞翼布局。
 这个作业要理解为什么有圣杯布局以及双飞翼布局。因为文档流中需要middle,left,right的顺序,而页面显示则是left,middle,right的顺序,理解2中布局的不同:双飞翼布局不需要考虑middle的定位,不需要考虑将article设置padding撑大盒子,而是通过内嵌inner这个div的方式来解决。
 12. 任务3的导师总结:
css新特性的兼容性建议到caniuse网站查询，其实现在各大浏览器的最新版本基本都可以无前缀兼容，未来人们也会逐渐升级到新版本的。3d魔方的任务中出现了消失点这个属性，切记这个属性一定要设置的大一点，人眼的消失点有数公里远，屏幕上起码设置800px以上才不会看起来很怪异。


