1.修改了设置span的display,设为inline-block，且把二级下拉菜单的margin-top改为0.这样鼠标从设置span往下移出的时候,二级下拉菜单不会缩回去。
2.把body的min-width增大,使其大于header,middle,footer中内容的width,这样在拉伸屏幕,改变屏幕分辨率的时候不会因为仍然要全部显示内容元素被挤到多行显示。而是会正确隐藏。
3.引入了csshover3.htc,因为ie6只对a标签的hover有效。对li,li等的hover没有效果,这样一来设置按钮的下拉菜单就会无法显示。
4.测试的浏览器:chrome,safari,firefox,opera,,IE6-IE11,edge,360,搜狗,百度,世界之窗,QQ,猎豹,2345,UC,傲游。
5.ie6不支持inline block
导致页面最下面的二维码部分会浮动起来。
解决:
在二维码qrcode 以及foot-text 中加上
*display:inline;
*zoom:1;
6.ie6不支持min-height
middle中有min-height: 600px,但ie6不支持,这样会导致在ie6中中间区域短了一截。
解决:
在#middle中加上    _height: 600px;
7.底部图片不能显示的问题。
雪碧图没能够找到正确的位置。这个需要background的background-position属性。左上角是原点,朝左为x正方向,朝上为y轴正方向。
8.voice和camera按钮的图片在ie6中不能正确显示。
从百度官网上下载的图片背景是灰色的。在网页上截图。背景是白色的。ie6用截图。截图可能会有像素上的差异,需要在input_voice,input_camera,以及它们的hover中调整height和width:
   _height:     _width:
然后就是在ie6中config-list会无视config中的文字,会顶上去。
针对ie6修改config-list的margin-top,和left就可以:
_margin-top
_right
9.更多产品的下拉菜单无法显示:
这是由于用到了.bri:hover ~ .more,中的兄弟选择符~,这是CSS3中的选择符。ie6只支持CSS1中的包含选择符。
有以下解决方案,但都没有成功:
(1)用div，IE6不能用兄弟选择器
(2)修改html文档,但a不能嵌套div,即使这样写,chrome等也不会这样渲染
(3)只用ul，li，sapn，在chrome中显示嵌套失败。IE6中也不行
(4)用selectivizr和MooTools-Core-1.6.0.js，在IE6中不能正确显示。另外暂时也没有学到JS
(5)源代码中不知道是怎么实现的。
源代码用的还是兄弟div，并且在ul 这个div外面。但在chrome的source源文件中没有搜索到  .bri:hover{ display:block}之类的。display:block大多出现在script中的js代码中。怀疑是用js实现的。但也没有找到具体的证据。

注 :关于a标签不能嵌套div的问建议用span和 div,就像"设置"那样,但自己试过,貌似还不行,可能因为自己没写好的关系.

10.百度按钮的底端(包括hover的时候)蓝线的问题:
取消border-bottom: 1px solid #2d78f4;
以及hover时候的的border-bottom: 1px solid #2868c8;就行了。
10.国内的浏览器除了搜狗,百度,世界之窗,猎豹以外另外的浏览器横向拉伸的最短width有个限制,可能与浏览器使用的内核有关,也可能与min-width的设置有关。
11.edge的测试文件不能有中文路径
12.ie8中voice不能正常显示
这个暂时解决不了

ie7设置下拉菜单会挤到上面去,voice不能正常显示
解决:
 /*ie7设置和设置的下拉菜单重合问题*/
     +margin-top: 20px;
    或 /*只针对IE*/
    *margin-top: 20px\9;

ie7 voice不能正确显示
追加
 *background-image: url("../images/voice1.png")\9;
    *background-repeat: no-repeat\9;
    *background-position: 0 50%\9;
    *background-size: 13px 18px\9;
用+ 应该也可以

ie5(不打算做兼容了)更多产品会挤下去,设置不能够弹出下拉菜单,voice和capture会挤到输入框左边,并且hover的时候因为变换图片会位置变化

ie6最新版本的index4.html百度一下不能hover了,上一版的index0.html还可以。

ie6在屏幕拉伸变小的时候,会出现堆叠,可能是overflow:hidden不起作用(不是这个原因)
在body中添加:
_width:810px;  
之后会出现y轴的默认滚动条
添加   *overflow-y: auto;
width=810px的右侧会出现空白区域。
修改为 _width: 100%;大屏幕能正常显示,但又出现缩小屏幕宽度的时候div堆叠的现象。ie6百度官网没有这个问题,不知道是如何解决的。


ie最好单用* html 容器,不要与其它容器混了。

ie7在全屏情况下可以看到x轴有个默认的滚动条,
解决:
 *overflow-x:auto;

点评:
(1)关于a标签不能嵌套div的问建议用span和 div,就像"设置"那样,但自己试过,貌似还不行,可能因为自己没写好的关系.
(2)不建议直接对body进行操作,另外做一个容器

